Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Keifer tidak masuk sekolah hari ini
jika dialah yang kamu cari.
Hah, apa peduliku padanya?
Lagipula, Keifer bukanlah
orang yang saya cari.
Apakah pria itu datang ke sini?
Dimana Keiren?
Kamu pergi ke mana?
Kamu tahu, ayah sudah
kembali ke negara asal.
Apakah Anda Jasper Jean Mariano?
Keluarga Watson memanggil Anda.
Apakah kita semua sudah sempurna?
Kami membutuhkan kerja sama Anda.
Ayah sedang merencanakan sesuatu.
Siapa namamu?
Uh, Jasper Jean Mariano, Pak.
Ibumu agak kurang bijaksana, ya?
Itu bukan urusanmu.
Saya akan mengambil hak asuh penuh atas Keiren.
Tandatangani ini.
Saya tidak akan menandatangani apa pun!
Keiren, sembunyilah!
Cepat lari!
Pukuli dia.
Ayo, tarik pelatuknya.
Apakah Anda benar-benar bisa membunuh seorang
siswa yang tidak berdaya?
Kelas ditutup.
Apakah kamu sudah gila?
Dia seorang pembunuh bayaran profesional!
Apa yang terjadi antara kamu dan ayahmu?
Kembalikan uangku!
Kamu sangat rakus!
Lalu bagaimana jika itu juga yang dia katakan kepada Ella?
Itu tidak berarti dia sedang menipu saya.
Aries itu menyebalkan sekali!
Tapi bagaimana jika dia sebenarnya
hanya mempermainkan saya?
TIDAK.
Keifer tidak akan melakukan itu.
Dia mempercayai saya.
Dia bahkan bercerita kepadaku tentang apa
yang terjadi antara dia dan ayahnya.
Jadi aku juga harus mempercayainya.
Aries sudah tahu tentang kita.
Halo?
Apakah kamu menangis?
Hah?
Suaramu terdengar berbeda.
Apakah Aries melakukan hal
lain yang membuatmu menangis?
TIDAK.
Dia hanya memarahi saya.
Aku akan menghajarnya untukmu.
Hentikan.
Aku serius banget, Jay.
Aku bersamamu.
Jika aku harus menghadapi semua orang di keluargamu
hanya untuk membuktikan bahwa aku mencintaimu,
Saya akan.
Keifer.
Sekalipun aku harus berkelahi
dengan Angelo dan Aries.
Kamu gila.
Tetapi...
Terima kasih.
Jawaban salah.
Seharusnya kamu mengatakan,
"Aku mencintaimu."
Kamu gila.
Aku mencintaimu, Jay.
- Hingga tak terhingga—
- Keifer.
Apakah ada masalah?
Ehm…
Bisakah kita mengubah bagian akhir
dari "Aku mencintaimu"?
Itu terlalu umum.
Baiklah, oke.
Aku mencintaimu, Jay.
Sampai para ilmuwan menemukan
ujung alam semesta.
Apakah itu karena alam semesta itu tak terbatas?
Tepat.
Jangan khawatir, Jay.
Jika Angelo mengetahui tentang hubungan kita,
Aku akan berbicara dengannya.
Sekalipun berujung pada perkelahian.
Aku mencintaimu, Jay.
Sampai para ilmuwan menemukan
ujung alam semesta.
Mark Keifer Watson.
Aku mencintai...
Hah?
Sh-N!!!
Kamu anak yang sangat ingin tahu!
Tidak bisa dipercaya, Jay.
Aku tahu aku tampan,
Tapi kamu tidak perlu memberi tahu Keifer
bahwa sebenarnya akulah orang yang kamu sukai.
- Hah, benarkah?
- Jadi sekarang "Aku mencintaimu, Ci-N", ya?
- Berikan yang satunya lagi, nanti aku impas!
- Jay!
Lukaku terasa sakit!
Kau beneran mau cari gara-gara
sama aku padahal aku mau pergi?
Kamu mau pergi?
Ya.
Ibu bilang kondominiumnya sudah siap.
Aku sudah bisa pindah.
Kau meninggalkanku?
Lagipula, kamu bilang kamu memang tidak mau
melamar sebagai asistenku.
Aduh!
- Berhenti menyakitiku!
- Kau sudah memperlakukanku seperti itu di sini!
- Berhenti.
- Menyakitimu, ya?
Kau tahu apa,
Aku akan merindukanmu.
Kunjungi aku, ya?
Tentu saja.
Seharusnya kamu yang melayaniku kali ini,
kamu memperlakukanku seperti seorang pembantu.
Sangat dramatis.
- Ya! Kau memperlakukanku seperti itu sejak dulu!
- Tidak juga!
Itu tidak benar!
Aku sudah bersikap baik padamu.
Aku membersihkan kamarmu.
Aku mencuci pakaianmu, menyiapkan makananmu.
Ruangan ini bersih berkat saya.
Apakah Anda ingin Yogorino?
Saya ikut senang untuk Ci-N.
Saya harap dia akan bahagia di rumah barunya.
Aku juga menemukan rumah baru
bersama para bajingan ini.
Namun karena situasi yang rumit
antara saya, Keifer, dan Yuri,
Semuanya terasa seperti sedang hancur berantakan.
Ada apa, Jay?
Kamu tiba-tiba melamun.
Hah?
Tidak ada apa-apa.
Ayo kita tidur.
Jay-jay,
Kamu sebaiknya berbicara dengan Yuri.
Jika Anda memilih Keifer,
Kamu harus segera memberi tahu Yuri.
Lakukan apa pun yang diperlukan untuk mencegah
rumah ini hancur berantakan.
[Ci-N bernyanyi sumbang]
Oke, cukup sampai di sini.
Kau benar-benar membuatku kesal, Ci-N.
Diam saja, meskipun hanya lima detik!
- Sialan!
- Wah, kalau lagi senang-senang, jadi jadi rewel ya?
Apa pun.
Kamu berisik sekali!
Itu menyakitkan.
Tunggu, kamu duluan saja.
Sepertinya aku lupa kartu identitasku di lantai atas.
Tunggu aku di luar.
- Baiklah, cepatlah.
- Oke.
Diam.
Hai.
Apa?
Kamu akan menikah dengan Yuri.
Kamu terlalu cantik, ya?
Sungguh menakjubkan.
Kau akan menikahi Yuri, namun
kau juga punya Keifer.
Aries selalu benar, meskipun dia menyebalkan.
Aku harus mengatakan yang sebenarnya kepada Yuri.
Aku tak ingin mempermainkan
perasaannya lagi.
Itu bukanlah niat saya sama sekali,
dan aku tidak ingin menyakitinya
lebih dari yang sudah kulakukan.
Bagaimana cara saya memberi tahu Yuri?
Haruskah aku mengirim pesan kepadanya dan mengatakan bahwa
aku perlu memberitahunya sesuatu?
Aku tidak bisa pergi ke sekolah. Aku demam.
Jaga dirimu baik-baik.
Astaga, tepat sekali waktunya!
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Di mana Ci-N?
Oh, dia pergi ke Rakki.
Jadi,
Apakah kamu akan memberitahuku?
Memberitahu apa?
Apa yang mengganggumu?
Itu karena
Aku sudah berpikir untuk memberi tahu Yuri tentang hubungan kita.
Apa maksudmu?
Aku merasa bersalah.
Aku ingin.
Aku tidak ingin berbohong pada Yuri lagi.
Saya mengerti.
Aku pun merasa bersalah.
Menyukai,
Kenapa kita akhirnya
menyukai gadis yang sama lagi?
Aku berencana menemuinya nanti.
Nanti aku akan memberitahunya.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Tidak perlu, aku bisa mengatasinya.
Aku tahu kamu bisa, Jay.
Tapi seperti yang sudah kukatakan,
Aku bersamamu.
Kita akan menghadapi semua orang.
Tapi aku akan tetap di lantai bawah.
Kita mungkin akan
saling menghajar habis-habisan.
Tapi jika terjadi sesuatu, hubungi saya.
Aku akan segera lari ke atas.
Terima kasih.
Jay.
Aku ingin kau bahagia, Yuri.
Aku hanya akan menyakitimu pada akhirnya.
Aku tak tahan lagi melihatmu terluka.
Aku harus mengatakan yang sebenarnya padamu.
Sekarang.
Aku.
Maafkan aku, Yuri.
Percayalah, aku sudah berusaha sungguh-sungguh.
Ada apa, Jay?
Apa yang telah terjadi?
Tetapi…
Apa?
Ini benar-benar Keifer.
Aku tahu.
Sejak awal aku sudah tahu itu Keifer.
Benar?
Sama seperti dengan Ella, Jay.
Saya baru saja mencoba.
Tapi aku kalah lagi.
Benar?
Aku tidak bodoh.
Aku tahu segalanya, Jay.
Bahkan apa yang terjadi pada malam Tahun Baru.
Meskipun kau tidak memberitahuku, aku sudah tahu!
Yuri...
Terkejut?
Kau kira hanya Keifer yang punya mata?
Yuri...
Pergi, Jay.
Saya akan membiarkan Anda melanjutkan
apa yang telah Anda lakukan dengan Keifer.
Namun di hari pernikahan kami,
Anda akan mengatakan "Saya bersedia."
Karena jika tidak,
Aku akan menghancurkan Fer Corp.
- Ingat itu.
- Yuri.
Yuri, kamu hanya akan terluka.
Kau sudah menyakitiku, Jay.
Ingat ini, Jay,
pada akhirnya,
Kau akan menjadi milikku.
- Yuri, hentikan.
- Pergi saja.
Meninggalkan.
Kamu persis seperti Ella.
Kamu mempermainkan perasaan orang lain.
Keifer…
Dia tidak ingin membatalkan pernikahan.
Katakan saja,
aku akan naik ke sana dan meninjunya.
Kamu bilang kamu tidak ingin masalah.
Lalu, berhentilah menangis.
Aku benci melihatmu menangis.
Hidungmu berair.
Persetan denganmu.
Jay,
Jangan khawatir soal pernikahan.
Kita masih punya cukup waktu
untuk mencari tahu bagaimana cara menghentikannya, oke?
Usap ingusmu.
- Hanya sedikit.
- Kamu menjijikkan.
Jay.
Apa?
Aku berbicara dengan Percy.
Ingat janjiku
tentang mendapatkan informasi tentang ayahmu?
Dengan baik,
Saya mendapatkan nomor kontaknya dan menghubunginya.
Namun sekretarisnyalah
yang menjawab telepon.
Halo, Anda telah terhubung dengan Bapak Mariano.
Boleh saya tahu siapa yang sedang menelepon?
Ini adalah Keifer Watson.
Bolehkah saya berbicara dengan Bapak Mariano?
Ini mendesak.
Keifer.
Apa kabarmu?
Astaga, kau membuatku menangis!
Siapa ini?
Kau sudah melupakanku?
Benarkah sudah selama itu sampai
kamu melupakan temanmu yang sudah meninggal?
Hatiku!
Aku kesakitan!
Percy?
Akhirnya!
Kupikir kau tak akan pernah mengingat
suaraku yang tampan.
Aku tak punya waktu untuk omong kosongmu.
Saya perlu berbicara dengan Bapak Mariano, sekarang juga!
Mark Keifer Watson,
Kamu sama sekali tidak berubah.
- Masih saja suka memerintah.
- Percy!
Masih mengira dirimu raja?
Aku sedang membicarakan
ayah Jay-jay, bukan kamu.
Keifer, kamu sudah
berbicara dengan Tuan Mariano.
Baiklah. Saya harus pergi.
Jangan khawatir,
Kami akan segera kembali.
Dan ketika kita melakukannya,
kita akan mengambil Jay-jay kembali darimu.
Apa yang harus ditarik kembali?
Saya tidak mengerti.
Saya juga bingung.
Kurasa kita hanya perlu menunggu dan melihat.
Aku sudah lelah menunggu, Keifer.
Tolong... bersabarlah, Jay.
Apakah kita akan pergi?
Ayo pergi.
Hai, ini Angelo!
Cepat, angkat!
- Cepat, angkat!
- Serahkan padaku, aku akan mengurus Jay-jay.
Mungkin dalam 2 minggu, kita akan memberi tahu Jay-jay.
Kau bilang kau akan melawannya.
Mengapa kamu bersembunyi?
Tentu saja aku perlu bersiap, dia kuat!
"Tentu saja aku perlu bersiap,
dia kuat!"
Dan izinkan saya mengingatkan Anda
tentang kantor kami di Guam.
Sampai jumpa lagi, selamat tinggal.
Dia sudah pergi.
Kamu bisa berhenti bersembunyi sekarang.
Ayo pergi.
Aduh!
Ayo cepat.
Oh, Aries.
Ayo, Jay-jay.
Aku mencintaimu, Jay.
Sampai para ilmuwan menemukan
ujung alam semesta.
- Apa-apaan ini?
- Dramatis sekali.
Apakah kamu membawa
seluruh isi rumahmu di dalam ini?
Ini berat sekali!
Aduh! Sialan!
- Jay.
- Apa?
Aku tahu aku tampan, dan
mungkin kau sudah jatuh cinta padaku...
Tapi kau tidak perlu memberi tahu Keifer
bahwa akulah orang yang kau cintai.
Sialan kau!
Jay!
Kamu benar-benar idiot!
- Kamu sangat sombong!
- Kamu cuma iri dengan lemak perutku!
Aku juga punya lemak perut, bodoh!
Lalu mengapa kamu mengambil
punyaku jika kamu punya?
"Lalu mengapa kamu mengambil
punyaku jika kamu punya?"
- Terserah!
- Cemburu ya, Jay-jay?
Kenapa kau malah menggodaku?
Aku sudah membantumu membawa ini!
Seharusnya kamu membawa
semua ini sendiri!
Isinya apa sih?
Koper ini berat sekali!
Aduh!
Jay!
Ini salahmu!
Aries, maafkan aku!
Aries!
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf!
Itu sakit!
Apa yang sakit?
Dari mana asalnya itu?
Maaf, itu milikku.
Bahkan saat kau pergi pun,
kau tetap saja menyebalkan!
Ini salahku, maafkan aku.
Jangan membentak anak itu.
Maaf.
Kamu tidak berhati-hati.
Kamu membawa terlalu banyak barang.
Ayo pergi?
Dr. Peralta sedang menunggu Anda.
- Baiklah.
- Kamu ikut bersama kami, kan?
Ya.
Lalu mengapa kamu masih berpakaian seperti itu?
Pergilah dan ganti pakaian.
Aku bisa mengatasinya.
Saya akan mengambil dua sisanya saja.
Terima kasih,
untuk mengantar Ci-N pulang.
Terima kasih juga untuk makanan gratisnya.
Kamu mau?
Akhirnya, aku bisa makan dengan tenang.
Tidak ada anak manja yang mencoba mencuri makanan saya.
Sebaiknya selesaikan mengunyah apa yang ada di
mulutmu sebelum berbicara.
Apakah benar-benar tidak ada
cara lain untuk menyelamatkan perusahaan?
Untuk menyelamatkanmu?
Jay-jay?
Jangan takut, aku Tiger.
Dan saya pemilik tempat ini.
Jay-jay, pizza.
Harimau?
Aku tahu itu kamu!
- Leo?
- Angelo?
- Lama tak berjumpa, bro!
- Leo, lama tak berjumpa!
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja, kamu sedang apa di sini?
Baru saja bertemu dengan seseorang,
melunasi beberapa hal.
Lalu membeli beberapa barang.
Kamu benar-benar ada di mana-mana, ya?
Ngomong-ngomong, senang bertemu denganmu di sini.
Senang bertemu denganmu.
Aku akan mencungkil matamu!
Kamu lucu sekali, kamu benar-benar suka pizza.
Boleh saya minta satu? Hanya satu.
Tunggu.
Kalian saling kenal?
Ya, aku bertemu dengannya saat
mereka pergi ke Kingsground.
Sialan, Jay-jay! Pura-pura mati sebelum
Angelo benar-benar membunuhmu.
Saya di sini, apakah Anda di tempat parkir?
Wah, lihatlah itu. Alvin!
Apa kabarmu?
Alvin!
Oh, Angelo!
Hai Jay.
Leo?
Hei, jangan menatapku seolah
aku orang yang jahat.
Maaf, kamu hanya terlihat lebih tua.
Nah, bagaimana hasilnya?
Kita sempat mengalami jeda empat tahun
di HVIS, kan?
Tapi kamu memang terlihat lebih tua dan lebih jelek.
- Benar kan?
- Lebih jelek?!
Apakah kamu gila?
Hei, hei!
Dia senior kita, tunjukkan rasa hormat.
Hormat, omong kosong.
Angelo, apakah aku benar-benar jelek?
Tentu saja tidak, hanya saja sangat jelek.
Pokoknya, kalian cuma merasa tidak aman.
Karena aku terlalu tampan.
Terserah, dasar pecundang.
Halo, apakah Anda sudah di sana?
Sampai jumpa lagi.
Itu lucu sekali!
Kalian lucu sekali.
Anda.
Kau pergi ke Kingsground
tanpa izinku?
Kamu benar-benar keras kepala, ya!
- Tapi itu sudah lama sekali!
- Meskipun begitu.
Dasar kau anak nakal yang keras kepala!
Kamu dalam masalah besar.
Halo, Bu?
Kami akan segera pulang.
Hah?! Apa yang terjadi?
Oke, kami sedang dalam perjalanan.
Ada apa?
Aries dilarikan ke rumah sakit.
- Kenapa? Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Komplikasi pada paru-parunya?
Sejak kapan?
Aku tidak mengerti apa yang Bibi Gema
dan dokter bicarakan.
Jay.
Ada apa?
Kamu memikirkannya lagi?
Ini karena Aries, dia dirawat di rumah sakit.
Mengapa, apa yang terjadi?
Rupanya dia menderita Fibrosis Paru.
Aku juga tidak mengerti.
Aries akan baik-baik saja.
Dia berzodiak Aries.
Wow, manis sekali.
- Apa yang lucu?
- Kamu tersipu lagi, Jay!
Tidak, saya bukan!
Lihat Jay-jay, dia tersipu.
- Wajahnya memerah.
- Hal lain yang membuatku khawatir adalah Yuri.
Bagaimana jika dia kembali
seperti semula?
Bagaimana jika dia pergi menemui
Leo, alias Tiger, lagi?
Saya harap tidak.
Baik semuanya, rapikan kursi kalian.
Saya bilang, perbaiki kursi kalian!
Keluarkan buku-buku Anda.
Tolong diam.
Saya bilang, keluarkan buku-buku kalian.
Jika permintaan lebih kecil daripada penawaran,
harga akan turun.
Dan jika penawaran
lebih besar daripada permintaan,
Harga akan naik.
Bu!
Bolehkah saya keluar sebentar?
Tidak, Anda tidak bisa.
Hai!
Kelas!
Tuan Watson dan Nyonya Mariano,
Apa yang sedang terjadi?
Sebenarnya, itu Nyonya Watson.
“Nyonya Watson!”
Ci-N, tolong aku!
Bersikaplah tertib, semuanya!
Ibu Mariano, silakan duduk.
Dan Anda, Tuan Watson, jika Anda benar-benar
mendengarkan kelas ini.
Bisakah Anda menjelaskan
definisi keuntungan?
Nah, itu pantas kamu dapatkan.
Tentu.
Laba adalah keuntungan finansial
yang diperoleh suatu bisnis.
Hal ini dihitung dengan mengurangi
total biaya dari total pendapatan.
Wow!
Apa arti "keuntungan" dalam bahasa Tagalog?
“Keuntungan,” “Pendapatan.”
Bagaimana dengan "keuntungan yang mahal?"
[dalam bahasa Tagalog] “Aku mencintaimu?”
Bagus sekali, Keifer!
Aku pun mencintaimu.
"Aku mencintaimu!"
Tenang, semuanya!
Sungguh menakjubkan!
- Aku sampai duluan.
- Berbarislah dengan tertib!
Tunggu, di mana Drew,
Denzel, dan Mayo?
Apakah kamu melihat mereka?
Jay!
Jasper!
Apa pun!
Jean.
Dasar brengsek!
Mariano.
Apa pun!
Watson.
Itu kamu, bukan aku.
Jasper Jean Mariano Watson.
[Bagian E menggoda]
Istriku.
Hidupku.
Semua rasa manis itu
menular ke masakan saya.
Hah?
Segalanya bagiku.
Dia sebenarnya sedang membicarakan apa?
Perhatikan baik-baik, Jay.
Makanannya asin tapi ada
semut di mana-mana.
Makanan saya mulai terasa manis!
Terserah deh, dasar brengsek!
Lihat dia, kegirangan sekali!
Bisakah Anda menambahkan beberapa lagi?
Hei, hei!
Hei, tiga orang bodoh!
Jadi, kalian semua sudah di sini.
Pantas saja kamu tidak ada di lantai bawah.
- Makanannya enak.
- Jay.
Mengapa?
Apakah kamu dan Keifer sekarang berpacaran?
Serius, kalian berdua pacaran?
TIDAK.
Ci-N tadi mengatakan bahwa ada
sesuatu di antara kalian berdua.
Apakah Anda memilih Keifer?
Bagaimana dengan Yuri?
Seharusnya kau memilih dia.
Aku tak bisa mengajari hatiku siapa yang harus dipilih.
Meskipun demikian!
Kamu tidak mengerti.
Apa maksudmu?
Keifer hanya akan menyakitimu.
Aku hanya berharap kamu tidak akan menyesal
memilihnya daripada Yuri.
Bagian E dibagi lagi.
Saya harap Anda tidak terjebak
di tengah-tengah semua ini.
Ayo bro, kita pergi.
Apakah ini akan sama dengan
kekacauan besar yang mereka alami dengan Ella sebelumnya?
Apa yang telah saya lakukan?
Akankah hal itu terjadi lagi?
Akankah rumah yang kita bangun runtuh?
Apa yang harus saya lakukan?
Pikiranku kembali kacau.
Bagaimana jika para bajingan itu tiba-tiba
mulai berkelahi lagi satu sama lain?
Ya?
Jay, cepatlah berpakaian.
Kita akan pergi ke suatu tempat.
Pakailah gaun.
Oke.
Gaun?
Apa yang sedang kita lakukan di sini?
Jay.
Kami akan makan malam bersama Yuri
dan orang tuanya.
Hei, kamu di sini.
- Ayo.
- Maaf, kami terlambat.
Tidak apa-apa, silakan duduk.
Duduk.
Terima kasih.
Jadi Angelo, bagaimana kabar Aries?
Dia sudah baik-baik saja sekarang.
Sebenarnya, Aries sudah lama mengidap penyakit itu.
Tubuhnya mengalami syok,
sehingga ia kembali kesulitan bernapas.
Aries sedang sakit?
Mengapa saya tidak tahu tentang itu?
Baiklah, saya mengerti, senang mendengarnya.
Jadi, bagaimana kalau kita tidak membicarakan
tentang pernikahan yang akan datang?
Ya ampun, aku akan berperang lagi.
Sebenarnya
kami menginginkannya tahun depan,
Tapi ayah tidak mau.
Jadi kita tunggu saja sampai ulang tahun Jay-jay.
Hari ulang tahunku?
Apakah mereka bercanda?
Ulang tahunku tinggal beberapa bulan lagi.
- Jay-jay.
- Ya?
Jadi Jay-jay,
Kapan kamu ingin memilih gaunmu?
Kapan pun tidak masalah bagi saya.
Bagus sekali, aku akan ikut denganmu.
Mengapa kamu seperti ini?
Aku akan mengerti jika kamu marah padaku.
Tapi mengapa kamu bersikap seperti ini?
Apa yang sedang kau pikirkan, Yuri?
Kita juga harus menyuruh Jay-jay
mulai belajar bahasa Jepang,
agar dia tidak mengalami kesulitan
saat pergi ke Jepang.
[dalam bahasa Jepang] Ya, ya.
Mau pergi ke Jepang?
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Jay,
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan menemani Jay keluar
untuk menghirup udara segar.
Baik, Nak.
Kamu mau apa?
Jay,
Bisakah kamu setidaknya berusaha untuk tidak menunjukkan
kepada mereka bahwa kamu tidak ingin menikah denganku?
Mengapa kau membuatku mengalami ini?
Aku tidak pantas menerima ini.
Aku tidak pantas menerima cintamu.
Jadi sebenarnya aku tidak kalah dari Keifer.
Hatimu selalu menjadi miliknya.
Namun pada akhirnya,
Aku tetap akan menjadi orang yang akan kau nikahi.
Kau akan menjadi milikku.
Aku akan masuk kembali ke dalam.
Aku akan mengarang alasan untukmu.
Sial, apa aku benar-benar harus masuk ke dalam lagi?
Gadis ini tampak familiar.
Siapa itu?
Sahabat terbaikku.
- Ah, pacar Keigan.
- Ya.
Oh, dia sahabat Blaster!
[telepon berdering]
Yang ada di wallpaper ponsel Blaster.
Kamu Jay-jay, kan?
Ya, mengapa? Apakah ada masalah?
Saya ingin
meminta bantuan?
Jay!
Aku lihat kamu sudah bertemu pacarku.
Ini adalah Elixera Federicos.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kita akan merayakan
ulang tahun pacarku di sini.
Ngomong-ngomong, Keifer sudah di dalam.
- Ayo pergi?
- Keifer ada di sana?
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Ya.
Ibu Yuri melihatnya dan
mengajak kami duduk bersama mereka.
- Ayo pergi.
- Oke.
Apa maksudnya itu?
Apakah dia tidak ingin Keigan tahu
bahwa Blaster menghubunginya?
Tapi kenapa?
Apa pun!
Hidupmu sudah berantakan, Jay.
Jangan mencampuri masalah orang lain.
Diam saja.
Aku suka rambutmu.
Aku suka gaya rambutmu seperti itu.
- Seperti ini?
- Ya.
Siapakah penyihir ini?
Dia merangkak keluar dari mana?
Apakah dia kerabat Freya?
Wajahnya juga terlihat seperti kanvas.
Elixera, aku lupa, selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun!
Oke, ayo makan! Ayo, mulai makan!
Silakan, lanjutkan.
Sayang,
Di mana kamu bertemu Keifer?
Oh, itu pertanyaan yang bagus.
Apakah Anda ingin memberi tahu mereka caranya?
Ya, sebenarnya aku bertemu dengannya di sebuah pesta.
Namanya adalah Honey Bee Ryder.
Dasar kau, Raja Bajingan!
Aku kehilangan nafsu makan.
Maki, buka mulutmu.
Maki?!
Ya, kenapa?
Itu adalah nama panggilan Keifer,
Aku memberikannya padanya.
Apakah Anda keberatan dengan itu?
Kenapa kamu tidak melakukan apa-apa?
Apakah kamu tidak akan mengatakan apa pun?
Tidak ada apa-apa.
Apakah itu Tuan Miliaran?
Ya.
Angelo, ayo, kami akan memperkenalkanmu.
Permisi sebentar?
Permisi.
- Kenapa kamu-
- Itu favoritmu, kan?
Terima kasih.
Jadi,
Bagaimana hubungan kalian satu sama lain?
Ehm…
Kita lebih dari sekadar teman,
tetapi kurang dari sepasang kekasih.
Jadi begini,
Tidak ada label resmi?
Oke, saya mengerti.
Saya mengerti.
Sebenarnya, ada orang-orang yang
memang tidak menginginkan hubungan resmi.
Menyukai
seperti Maki,
Dia belum mau resmi berpacaran denganku.
Aku mencintaimu.
Apakah menurutmu ini akan
membuat jantungku berdebar?
Dasar bodoh!
Kata-kata kasar.
Wow, bajingan ini benar-benar luar biasa.
Kata-kata kasar, omong kosong!
Hai!
Saya ingin perhatian Anda sepenuhnya.
Hanya milikku.
Aku suka gaya rambutmu seperti itu.
Cemburu?
Aku hanya kesal dengan wajah mereka.
Kamu cemburu.
Apakah kamu ingin membalas dendam?
Cekikikan.
Apa yang harus saya cari di Google?
Google, ya?
Google?
Cekikikan!
- Kamu bilang Google!
- Terkekeh.
Kamu Jay-jay, kan?
Wajahmu tampak familiar bagiku.
Mustahil,
Kecantikanku unik. Cukup sulit ditemukan.
Ya, kamu memang sulit ditemukan.
Saya tidak melihatnya.
Bagaimana denganmu?
Di mana kamu menemukan orang-orang seperti kamu?
Orang seperti saya sulit ditemukan.
Dasar peniru.
Aku unik.
Tapi menurutku orang sepertimu bisa ditemukan di…
Di kebun binatang.
Apa maksudmu?
Kamu terlihat seperti binatang.
Ya Tuhan, seekor binatang?
Kamu lucu sekali.
Kamu jelek sekali.
Maksudku, lucu.
Apakah dia baru saja menyebutku jelek?
Kau tahu apa, aku tidak suka nada bicaramu.
Tidak, lupakan itu.
Aku sama sekali tidak menyukaimu.
Tidak apa-apa, aku juga tidak menyukaimu.
- Oh, benarkah?
- Apa kau mau aku mencungkil matamu?
Santai.
- Benarkah?
- Tenanglah, пожалуйста.
Jangan membuat keributan di sini.
Saya akan pergi ke kamar mandi dulu.
Sangat menjengkelkan.
Kamu mau bergabung denganku?
Ayo, coba berdiri dari kursi itu.
Itu akan menjadi kali terakhir Anda bisa melakukannya.
Berlangsung!
Dasar jalang!
Pasti ada sesuatu di antara kamu dan
orang yang bersamamu beberapa waktu lalu, kan?
Dan Keifer juga?
Jadi, kamu seorang penggoda.
Kau tahu apa?
Kamu bukan…
Bahkan cantik.
Tapi dengan cara kamu menggoda,
Sepertinya kamu akan kehabisan anak laki-laki!
Kamu dapat sifat itu dari ibumu, kan?
Mengapa kamu tidak bisa menjawabku?
Apakah saya benar?
Kamu persis seperti milikmu.
Astaga!
Ada darah!
Apa-apaan ini?!
Dasar jalang!
Aku sama sekali tidak mirip ibuku.
Aku tidak seperti dia.
Aku sama sekali tidak mirip dengan ibuku.
Jay.
Ada apa?
Mengapa kamu peduli?
Apakah kamu cemburu?
TIDAK!
Kamu cemburu.
Aku bilang aku bukan!
Kamu benar-benar cemburu.
Demi Tuhan, apa kau tidak mengerti!
Dan kenapa aku harus cemburu?
Lagipula kau bukan pacarku!
Kau bahkan mungkin pernah mengatakan "Aku mencintaimu"
pada Honey itu, dasar brengsek!
Kata-kata kasar, kau berhutang banyak padaku.
Dapatkan ciumanmu dari Honey!
Dan kamu bilang kamu sama sekali tidak cemburu.
Hei, apa kabar?
Kit, saatnya membayar.
- Cepat, bayar.
- Ayo bertaruh, jika aku berhasil memasukkan bola ini.
Hei Drew, bayar.
Berusaha melarikan diri, ya.
- Bayar aku dulu, bro.
- Persetan denganmu, man!
- Akan kubayar besok.
- Aku juga sedang bokek!
Rory, ini punyaku.
Kamu mencuri ini dari mana?
Apakah kamu bodoh?
- Di mana?
- Rory!
Ini juga pembayaran saya.
Oh, Anda sudah dibayar.
Hah? Aku belum bayar.
- Hah?
- Saya belum membayar.
Keifer membayar untukmu.
Hei, Eren!
Mengapa kamu membayar untukku?
Mana pembayaran Anda?
Aku ingin.
Tapi itu biaya saya.
Apa yang salah dengan itu?
Saya pernah merawat Anda sebelumnya, ingat?
Apa pun,
Saya akan menanggung biaya saya sendiri.
Kenapa kamu tidak menjawab
panggilanku semalam?
Aku tidak tahu.
Tanyakan pada Honey, mungkin dia tahu.
Apakah kamu masih cemburu?
Aku cemburu?
Hah, sebenarnya kamu siapa?
Kamu tahu Honey ingin menuntutmu
karena apa yang telah kamu lakukan.
Dia pantas mendapatkannya.
Untung aku berhasil meyakinkannya untuk tidak melakukannya.
Hah, kau menciumnya, kan?
Percayalah kepadaku.
Kamu tidak punya alasan untuk merasa iri.
Ingat,
Aku milikmu.
Tiga.
Dua.
Satu.
[Sorak-sorai dari Bagian E]
- Kenapa kamu tersipu?
- Itu tidak diperbolehkan di sini.
- Wajahmu memerah.
- "Memerah," mana mungkin!
Yuri.
Kamu dipanggil ke
kantor bimbingan konseling, Jay.
Aku?
- Ya.
- Hah?
Itulah yang mereka katakan.
Selamat pagi.
- Silakan duduk.
- Anda memanggil saya, Bu?
Ya, tunggu sebentar.
Anda perlu mendapatkan tanda tangan dari
konselor sekolah Anda sebelumnya.
Di sekolahku dulu?
Mengapa?
Catatan yang mereka berikan kepada kami
saat itu tidak lengkap.
Kami terus menghubungi mereka,
tetapi mereka selalu berkata,
"Kami akan menghubungi Anda kembali."
Catatan saya?
Apa yang akan terjadi jika
saya tidak mendapatkan tanda tangan mereka?
Dengan baik,
Kamu tidak akan bisa lulus.
Aku tidak mau kembali ke sana.
Bagaimana jika aku bertemu dengan Cyrus?
Ini mungkin bukan hal yang merepotkan bagi Anda.
Terutama karena
retret Anda minggu depan.
Acara itu akan diadakan di dekat sekolah lamamu.
Saya harap Anda bisa mendapatkan tanda tangan ini sebelum itu.
Saya akan memberi tahu penasihat Anda tentang hal itu.
Jadi mereka akan mengizinkanmu pergi, oke?
Oke.
Sampai kapan kau berencana membodohi diri sendiri, Jay, huh?
Ya!
Wow!
Kalian semua akrab dengan Jay seolah-olah tidak pernah akrab sama sekali.
[Pertempuran Bagian E]
Apa yang sedang terjadi?!
Ada apa? Kenapa kalian berkelahi?!
Jadi, tidak ada yang mau angkat bicara?
Beri tahu saya,
Kalian semua bertengkar tentang apa?
Katakan saja padanya sekarang juga!
Diam! Berhenti ikut campur!
Sialan, kau malah
mempersulit keadaan bagi Ci-N.
Kamar yang bagus.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jadi, kamu dan Keifer sekarang berpacaran.
Bagaimana dengan Yuri?
Dia tidak akan berharap.
Jika kau tidak memberinya harapan.
Wow!
Lihat siapa yang bicara.
Siapa yang lebih dulu melukainya, ya?
Benarkah, itu datang dari kamu?
Berkemah! Berkemah!
Kamp itu keren banget, bro!
Bagian E, apakah itu kamu?
[Sorak-sorai dari Bagian E]
Teman-teman, 3, 2, 1.
Hai, Pak!
Jay-jay, apakah itu kamu?
Oh tidak, ini hanya hologram.
Cyrus pacarmu, kan?
Dia kembali bersekolah lagi.
Senang bertemu denganmu di sini, Jay-jay.
Hei, jangan pergi,
Aku masih berbicara denganmu.
Cyrus!
Sakit, kan?
Lepaskan aku!
Aku sangat, sangat merindukanmu.
Tidak ada yang akan membantumu.
Ini dia, kau sudah mati!